Eelnevalt...
- Algab esimene väljalangemisvoor.
Edu teile.
Kreeklastest ema ja tütar
Anne ja Maree,
ja parimad sõbrad Lil ja Lol...
- Eluga!
...leidsid end lahingust nooruse...
- Oleme võitlejad Loganist.
Selline kaos.
- ...ja kogemuse vahel.
Pean selle ahju saama.
Me suudame seda.
Aga mustad hobused võitsid
ja jätsime lemmikutega hüvasti.
Head aega ja õnn kaasa.
Aitäh, et seda minuga tegid.
- Ma võin sinuga kõike teha.
Täna on saates
alles vaid kuus tiimi.
Tänu eelisele ei pidanud nad
esimeses väljakutses osalema...
Mida sa õppisid?
- Seda, kus mõni asi on.
...kuid teise vooru parimad
Danielle ja Marko
kokkavad täna esimest korda
saate peaköögis.
Ootan seda väga.
- Aga seda ei oska keegi oodata.
Taimne roog.
- Pagana pihta!
Ja kui sellest jääb väheks,
siis üks tiim teeb saate ajaloo
kõige kurikuulsamat toitu.
Isver.
- Issand.
See on nagu surmasoov.
- Oli tore teid tunda.
Maitsmisel tekivad kahtlused.
- Maitsed on väga head.
Ma saan aru, kui keegi jama ajab.
Maria ja Bailey on nii lahked.
Aga järgnev keerab
kogu võistluse pea peale.
Isver, isver, isver!
MINU KÖÖK ON PARIM
Nii lahe, et saame lõpuks
saate peaköögis kokata.
Me pole tükk aega kokanud.
Tahame oma oskusi näidata.
Läbisime väljalangemisvooru edukalt.
See on korraga
nii põnev kui ka kurnav.
Seadsime lati väga kõrgele.
Tahame tõestada, et suudame seda.
See teeb meist suured tegijad.
- Hästi öeldud.
Tere!
- Tere!
Tere jälle saate peakööki.
Algab Woolworthi ülesanne
"Midagi igale maitsele".
Täna lähevad kaks tiimi
jälle väljalangemisvooru,
nii et loodetavasti olete valmis.
On pöörane,
et oleme Michaeliga ikka siin.
Puksime teisi võistlusest välja
ja soovin, et see nii jääkski.
Te kõik teate,
mis tunne on siin kokata.
Kõik peale teie,
Danielle ja Marko.
Kas ootate tänast kokkamist?
Kahju, et varem kokata ei saanud,
nii et ootan väga.
Teiste töö jälgimine
annab ka eelise.
Mida sa õppisid?
- Seda, kus mõned asjad on.
Külmkapp. Ladu.
Te pole kogenud seda,
milline pinge on siin kokata.
Täna kokkate kahes voorus.
Kolm tiimi teevad
esimeses voorus pearooga.
teises voorus magustoitu.
Tahan hirmsasti magustoitu teha.
Kui magustoidu saame,
on see käkitegu.
Õhtu lõpus läheb kummagi vooru
nõrgim roog väljalangemisvooru.
Pearoog või magustoit.
Kes mida teeb?
Te saate seda ise otsustada.
Meie võtame pearoa.
Mida sina tahad?
Mida paganat?!
Meie võtame magustoidu.
- Magustoit.
Me teeme ka magustoitu.
- Olgu.
Michael haaras ohjad enda kätte.
Rielli on pahane.
Minu magustoidud on imelised.
Kõik teavad, et armastan neid teha.
Meie võtame pearoa.
- Pearoog? Nõus.
Pearoog on väga stressirohke.
Issand küll.
- Oih.
Michael ja Rielli, Mark ja Tan,
Maria ja Bailey,
teie teete pearooga.
Danielle ja Marko,
Lol ja Lil, Justin ja Will,
kuna teie teete magustoitu,
siis kohtume hiljem.
Mu suu liigub ajust kiiremini.
Olgu, teeme pearooga,
aga nüüdsest teeme tiimitööd.
Peame kokku hoidma,
et väljalangemisvooru vältida.
Tiimid, te kõik peate
valima külmkapi.
See pole mitte midagi uut,
aga see on Woolworthi väljakutse
"Midagi igale maitsele".
Igas voorus valmistab
üks paar eine kohtinguks -
see peab olema uhke, dekadentlik
ja võib-olla natuke seksikaski.
Üks tiim valmistab toitu
perede lemmikutest -
igapäevased valgud,
aedviljad ja puuviljad,
mida suurem osa austraallastest
pere toitmiseks kasutab.
Üks tiim valmistab taimse eine.
Puu- ja köögiviljad,
pähklid, teraviljad.
Ma ei taha taimset toitu teha.
Kes on esimene?
Suudan vaid mõelda, et tahan,
et see külmik oleks väga kaugel.
Meie.
- Ei!
Tiimitöö ei tööta üldse.
Me pole samal lainepikkusel.
Michael ja Rielli, teie olete
esimesed. Valige külmkapp.
See on hirmus, et me ei tea,
mida me kokkame.
Tehke külmkapp lahti.
Perede lemmikud!
- Siin on liha.
Kõik on korras.
- Asi võiks hullem olla.
Seal on liha.
Sellega saab palju ära teha.
Taevale tänu.
Michael ja Rielli on pääsenud.
Kes järgmisena valib?
Maria ja Bailey, millist külmikut
te kõige rohkem kardate?
Taimetoidukülmkapp
oleks meile kõige hullem.
Mis kõige tähtsam on?
- Lihtne lähenemine.
Loodan väga, et Maria ja Bailey
saavad kohtingukülmkapi.
Siis jääb Markile ja Tanile
taimetoidukülmkapp.
Kohtinguõhtu!
Nii kaunis!
Pagan. Meie saime taimetoidu.
Kohtinguteema kõlab hästi.
Saame teha midagi seksikat ja peent
ja võib-olla kasutame
isegi afrodisiaakumeid.
Mark ja Tan,
teile jäi taimetoidukülmkapp.
Meil on kõige keerulisem külmik.
Taimetoitu pole lihtne teha,
nii et meie variandid on piiratud,
aga saame sellega kõiki üllatada
ja oma oskusi näidata.
Pärast seda pearoavooru
on kaks tiimi ohust väljas
ja üks läheb väljalangemisvooru.
See võib lõpuks olla
Marki ja Tani häving.
Te saate üksteise roogi
maitsta ja arvustada.
Woolworthi ladu...
...on täis värsket kaupa
ja kõike muud vajalikku.
Teil on 90 minutit.
Pange põlled ette.
Läksime.
- Aitäh.
Mida me kohtinguks teeme?
Perele peaks tegema
midagi suurt ja toekat.
Pasta? Gnocchi?
- Teeme gnocchi't. Peekoniga!
Taimetoit.
- Jah.
Äkki lillkapsasteik paprikakastmega?
Tavaliselt teen risotot.
- Risoto on hea mõte.
See on ju kohtinguõhtu.
- Jah.
Nii, tiimid...
Teie aeg algab nüüd.
Mõtted kihutavad peas.
Riis, riis, riis.
Saate peaköögis
pole sul aega raisata.
Kurkum, õli...
Siin on head kraami,
millest tuleb head toitu teha.
Isver, nii raske.
Pearoaks teeme gnocchi'sid
peekoni, herneste ja parmesaniga.
Me ei tee toitu,
mille peategelane on liha.
See on lihameistri jaoks julge samm,
aga võisin pearooga valides vea teha.
Ma annan ohjad Rielli kätte.
Võta koorijad välja.
Valisime toidu, mis kõigile maitseks
ja mis pole liiga kallis.
Vesi tuleb kohe keema saada.
Kartulid tuleb ruttu pehmeks keeta.
Me ei tohi väljalangemisvooru jääda,
aga samas tuleb teha midagi,
mis oleks maitsev ja eriline.
Panen need vette?
- Jah.
Sa ei tee ju seda ühekaupa?
- Ei, neid on palju.
Oleme saate peaköögis
tõesti täiuslik paar.
Üks on ülikiire ja maaniline,
teine on rahulik ja tüüne.
Koos olemegi täiuslik paar.
Toitu tuleb teha armastusega,
siis see maitseb ka nagu armastus.
Teeme ju perele süüa.
- Olgu.
Rohkem?
- Umbes nii palju.
Köögivilja tuleb ikka süüa.
Pearoaks teeme lillkapsasteiki
röstitud paprika kastme
ja krõbeda soola-pipratofuga.
Taimset toitu on raske teha,
sest näiteks või ei anna maitset,
aga tuleb kasutada õiged koostisosi.
Kasutame köögiviljapuljongit,
mis annab rohkem maitset.
Nad peavad neid
väga tugevalt maitsestama.
Lillkapsas on nii maitsetu
ja seda tuleb maitsestada.
Lisan sibulaid, ürte,
paprikat, küüslauku.
Me ei taha maitsetut toitu pakkuda.
- Tõsi.
Me anname endast parima
ja väldime väljalangemisvooru.
Me ei tee lihtsalt
parimat taimetoitu.
Me tahame teha parimat toitu.
Pane need ruttu ahju.
- Jah.
Mina puhastan krevette,
sina tegeled puljongiga.
Meie teeme kohtinguõhtuks
kreveti-sidrunirisotot.
Risoto nõuab palju vaeva
ja see näitab, et hindad inimest.
See tuleb maitserohke, ilus ja peen.
Minu jaoks on risoto romantiline.
Kui meie partnerid seda teeks,
oleksime rabatud. - Pulmad!
Keegi pole siin saates
head risotot teinud.
Lisaks pead kogu aeg
poti juures olema.
Neil võib piisavalt aega olla,
aga see on väga napikas.
Siin on kaks, neli, kuus...
Neliteist.
Jätad koorikud alles?
- Jah, neist tuleb leem.
Siin saates pole kellelgi
risoto välja tulnud.
Tahame olla esimesed.
Me nagu otsiks surma.
Tahame seda asja muuta
ning pakkuda Colinile ja Manule
meie parimat rooga.
Oli tore teid tunda.
- Aitäh, Colin.
Kõige keerulisem on see,
et risoto oleks ideaalselt valmis.
Väga piinlik oleks kohtunikele
pudrust risotot pakkuda.
Aga riis ei tohi ka tooreks jääda.
Peame alustama 30 minuti pärast.
Kuigi aega on vähem,
ei pruugi risoto valmis saada.
Kallan pead kuuma õli sisse.
- Maria!
See on risoto põhi.
Teeme mõnusa krevetileeme.
Koorikud tuleb karamellistada.
See on nii maitserikas.
Ma juba ootan seda.
Bailey,
kas risotot teha on riskantne?
Jah, aga me peame ju asja
keeruliseks ajama. - Tubli! Edu!
Pool tundi on möödas.
Aega on üks tund.
Kurna need ära, Michael.
- Mida ma... Ah, siin on sõel.
Mul on neid üks kilo vaja. Täna.
Michael ja Rielli teevad gnocchi'si
peekoni, herneste ja parmesaniga.
Natuke veel. - Gnocchi'd on
hea viis kartuli kasutamiseks.
Klassikalised maitsed.
- Need on tulikuumad.
Rielli tahtis magustoitu teha.
See oli probleem
ja kui ta läheb närvi,
siis ikka korralikult.
Kartul ja jahu peavad
olema tasakaalus.
Mida rohkem jahu,
seda tainasem see on.
Gnocchi'des tuleb kasutada
võimalikult vähe jahu.
Kas see tundub õige?
Olen närvis ja vajan su abi.
Mina teen gnocchi'sid
ja Michael teeb kastet,
aga pearoog
pole minu mugavustsoon.
Hakka peekonit ja küüslauku tegema.
- Kus küüslauk on?
Samas pean Michaelile
ülesandeid jagama.
Kas sa paneks küüslaugu pannile?
Ära seisa niisama.
Kellega te väljalangemisvoorus
võistelda tahaks?
Vist Michaeli ja Rielliga.
- Sama. Nad on kaootilisemad.
Kardan, et aega jääb väheks.
- Ma praen peekonit.
Michael peab kiirustama,
kui tahame saatesse jääda.
Peekon on pannil, Rielli.
Kui Rielli on närvis,
võib ta endasse sulguda,
aga püüan talle meelde tuletada,
et tuleb ka lõõgastuda.
Me oleme õigel teel.
Michael,
kuidas peekonit õigesti teha?
Sel peab olema kuldne koorik.
Loodetavasti saavutame
mõnusa krõbeda tekstuuri.
Kas peekon praeb?
Kuulen ainult su juttu.
Nad olevat täiuslik paar,
aga süüa nad koos teha ei suuda.
Me peame seda nautima, Rielli.
Ma ei naudi midagi,
kui söök valmis ei saa.
Sa võiks mind kuulata.
- Sina võiks mind kuulata.
Usu minusse ja peekonisse.
Me ei lähe väljalangemisvooru.
Kui väljalangemisvooru läheksime,
ei tuleks ma sellega toime.
Varsti...
- Ruttu, ruttu, ruttu!
Kas see on hea?
- See lõhnab nagu võit.
Saate peaköök mõjub rängalt.
Täielik kaos.
- Issand küll!
Mõni lendab kõrgele.
- Kaste on maitsev.
Kõrgem kokakunst.
- Tahame iga toiduga kõiki rabada.
Aga kes läbi kukub?
- See nõuab tehnikat.
Tehnikat siis pole?
- Pole hullu.
Tunnen ära, kui keegi ajab jama.
Mina seda ei usu.
Kolm tiimi, kolm külmkappi,
kolm väga erinevat pearooga.
Maria ja Bailey said
kohtinguõhtu külmkapi.
Nad teevad risotot.
Hakkan leent kokku panema.
See sobib kohtingule hästi.
Krevetid, risoto.
Kui nad teevad hea leeme,
võib sellest väga hea roog tulla.
Aga risoto pole siin saates
kunagi hästi õnnestunud.
Mark ja Tan, taimetoit.
Nad teevad lillkapsasteike.
Kas see ikka küpseb?
- Jah.
Liha, piimatoodete ja munata.
- Keeruline.
Aga kui nad hakkama saavad...
Nad on enesekindlad kokad
ja usun, et nad pakuvad
meile häid maitseid.
Michael ja Rielli said
perekonna lemmikute kapi.
Nad teevad gnocchi'sid
peekoni, herneste ja parmesaniga.
Nende päev pole hästi alanud.
Nende suhtlus pole ideaalne.
Kas see on ainuke pudrunui?
- Milleks?
Herneste jaoks.
- Vajuta lusikaga.
Meil on kolm tiimi
ja kolm erinevat külmkappi.
Kõige nõrgem läheb
väljalangemisvooru.
Tuli.
Aega on 30 minutit.
Kas olete kõigega rahul?
Kas sa ütleks, mis toimub?
Aega on pool tundi.
Ka serveerimiseks.
Aga miski ei hakka valmima.
Ma tambin herneid.
Kui meil klappi ei teki,
oleme väljalangemisvoorus.
Gnocchi'd ei võta kaua aega,
aga neid on palju
ja neid ei saa koos keeta,
sest need kleepuks kokku.
Kas sa saad aru,
et see võtab palju aega?
Kas hakkan neid keetma?
- Ei, need kleepuks kokku.
Need peavad kastmesse minema.
Tere. Kuidas läheb?
- Hästi.
Rääkige oma söögist.
Panite kartuli sisse jahu,
muna ja maitseained.
- Ei, muna ma ei kasutanud.
Kas sa teedki neid nii?
- Varem kasutasin mune,
aga käisime ühe
Itaalia vanaema kursusel
ja ta käskis kasutada
võimalikult vähe jahu.
Muna kasutatakse sidumiseks,
aga meile õpetati seda
Firenzes kokandustunnis.
Lihtsalt kartul ja jahu.
See on kindlasti riskantne,
aga gnocchi'd näitavad
meie kokkamisoskusi.
Need teevad sellest
võistlusväärse roa.
Kui see õnnestub,
siis saate minult kiita.
Ma jätan teid rahule. Hiljem näeme.
Kas saad neid proovida?
- Jah.
Peame gnocchi'sid keetma,
sest me ei tea, mis välja tuleb.
Pane gnocchi'd vette ja kaas peale.
Kui keema läheb, kurna neid sellega.
Me peame aru saama,
kas need õnnestuvad.
Pinnale tõustes on need valmis.
Aeg jookseb! Eluga!
Lisasin oliiviõli,
et need karamellistuksid.
Paprikakastmes on küüslauk,
basiilik, tšillid, aga ka hapukus.
Panen õli kuumenema,
et saaksime tofut küpsetada.
Soola-pipratofu on Aasia
ja Hiina köögist. See on väga hea.
Võta tofu pakendist välja,
lõikan seda ise.
Kastame need soola-pipratainasse.
Toful endal on vähe maitset.
See vajab palju maitseaineid.
Küpsetame selle krõbedaks.
Igale kolm-neli tofutükki.
Loodan, et neil on palju maitset.
Peame liigutama,
sest lillkapsast tuleb praadida.
Me ei taha lihtsalt
väljalangemist vältida.
Tahame kõiki rabada.
Need on alt ilusad. Olen rahul.
- Hästi. Lase edasi.
Kui Michaelit ka võidame,
siis seda parem.
Neil on 27 minutit.
Risoto pole ikka leeme sees.
Hakkan riisi tegema.
- Kas risoto saab valmis?
See on väga napp.
Risoto peab olema täiuslik.
Me ei saa väljalangemisvooru minna.
Oleme veidi graafikust maas,
nii et on oht,
et riis pole päris pehme.
Lasen lihtsalt edasi.
Leem annab sellele umami maitse.
Puljong annab risotole
kõige rohkem maitset.
Kasutan krevetileent
ja sidrunipuljongit pooleks.
Saate peaköögis on
sinu suurim vaenlane aeg.
Risoto vajab kannatust
ja natuke mul seda on.
Bailey ja Maria peavad
risotot kogu aeg segama.
Muidu kõrbeb see põhja, läheb tükki
ja ei ime maitseid sisse.
Nad võtsid suure suutäie.
Sellega tuleb kogu aeg tegeleda.
Risoto saab alati
viimasel hetkel valmis.
Mulle teevad kõige rohkem muret
Michael ja Rielli.
Gnocchi'd tõusevad pinnale.
Tahan, et gnocchi'd oleks pehmed,
aga mitte liiga pudrused.
Nii õrnad. Asi pole hea.
Need ei hoia oma kuju.
Michaelil ja Riellil on seal kaos.
Issand küll.
- Issand küll.
Need pole gnocchi'd,
need on lihtsalt kartulid.
Kasutasin liiga vähe jahu.
Nad ei kasutanud muna?
- Ei.
Itaalia vanaema ei lubanud.
- Mida?
Issand!
Ma lähen närvi,
sest pinge on nii suur.
Rielli vist nutab.
- Ta on ilmselt kurnatud.
Terveid gnocchi'sid pole
ja me ei jõua uusi teha.
Pole hullu, pole hullu.
Läheme väljalangemisvooru.
Ma tean seda.
Issand. - Michaeli ja Rielli
gnocchi'd on nagu katastroof.
Jah. Ainult kartul.
Meie õudusunenägu läks täide.
Terveid gnocchi'sid ei ole.
See on nagu kartulipuder.
Täielik läbikukkumine.
Uue taina tegemiseks pole aega.
Sa pead kiirustama.
- Ma panen koore sisse.
Seal köögis
on küll taldrikul stressi näha.
Kümme minutit veel.
Palju pole jäänud. Eluga!
Kõik hästi, Tan?
- Hästi.
Mul on hea meel,
et lillkapsas on veidi söestunud.
Punase paprika kaste
hakkab valmima.
Maitse on hea.
Aga toful on maitsest vajaka.
Seda tuleb maitsestada.
Loodan, et viimase hetke
sool ja pipar aitavad.
Risoto on valmis.
Pean seda vaid maitsma.
Risoto peab särama.
Loodan, et see on ideaalselt valmis.
Kas see on hea?
- Jah.
Tublid!
Me saime risoto valmis
ja see maitseb hästi.
Juurde, Maria ja Bailey!
Nad on endaga rahul.
Peame krevette praadima,
aga see võtab paar minutit.
Viis minutit. Juurde!
Vesi keeb? Pane gnocchi'd sisse.
Köögis on kaos. Serveerime,
aga osa gnocchi'sid veel keeb.
Teen need suuremaks.
Püüame midagi söödavat serveerida,
et väljalangemist vältida.
Kurna need ära ja pane kastmesse.
- Jah.
Gnocchi'd läksid nihu,
aga loodetavasti on kaste maitsev.
Need on valmis.
- Hakkame neid serveerima.
Kui väljalangemisvooru satuksime,
ei jätaks Michael meid iial rahule.
Seda ei tohi juhtuda
ja Rielli nägu ütleb,
et seda ohtu meil pole.
Üks minut! Ruttu-ruttu-ruttu!
Basiilik on juba väljas?
- Jah. Tõsta krevetid peale.
Issand küll.
See on nii kole.
- Isver.
Kümme, üheksa, kaheksa, seitse,
kuus, viis, neli, kolm, kaks, üks.
Aeg on täis! Astuge lauast eemale.
Oled rahul?
- Jah.
Viska viis.
Tegime kartulipudru
ja koorese juustukastme.
Me ei näidanud oma oskusi,
sel on jube tekstuur.
Me pole kunagi midagi
nii koledat serveerinud.
Mina olen rahul.
- Väga rahul.
Ja see kapsasteik?
- Maagiline Mark!
Te nägite palju vaeva.
Tulge nüüd koos meiega
teie roogi maitsma.
Loodan, et kõik mõistavad,
et meie toiduained olid piiratud.
Kui meil see õnnestus,
peaksid teised muretsema.
Kolm tiimi andsid endast kõik.
Loodame, et need road õnnestusid.
Alustame Maria ja Bailey
kreveti-sidrunirisotost.
Head isu.
See näeb nii ilus välja.
Maitsed on erakordsed.
Michael ja Rielli,
kas selles toidus on armastust?
On küll. Risotol on tugev
kreveti ja sidruni maitse.
Mina oleks kohtingul
sellisest toidust rabatud.
See on kõrgem kokakunst.
- Väga hea toit.
Kreveti maitset on tõesti tunda
ja see on hea.
See pole minu omast parem,
aga see on väga hea toit.
Oi, milline naeratus.
Ja nüüd Marki ja Tani lillkapsasteik
paprikakastme
ja soola-pipratofuga.
Aitäh.
Tundub, et Mike'i ja Tani
söögis pole palju maitset.
Ma ei teadnud, mis need
suured ruudud nurgas olid.
Michael, kas nüüd
hakkad taimetoitlaseks?
Ei. Kaste on väga hea,
aga tofu tekstuur mulle ei meeldi.
Soola ja pipraga
tofukuubikud olid jubedad.
Neid oli raske süüa.
Lillkapsasteik on hästi küpsenud.
Aga köögiviljade puhul
peab olema õige tehnika,
et need tõeliselt särama lööks.
Nii et siin pole tehnikat?
- Midagi on lihtsalt puudu.
See on üllatav. - Kõige tähtsam
on ikka kohtunike arvamus.
Lõpuks Michaeli ja Rielli gnocchi'd
peekoni, herneste ja parmesaniga.
Aitäh.
See näeb väga halb välja.
Mul on stressist paha olla.
Me kokkasime
90 minutit kogu hingest.
Kui läheme väljalangemisvooru,
on see kohutav.
Need ei ole gnocchi'd.
Taldrikul on katastroof.
Aga kastmel on küll maitset.
Kahjuks gnocchi'd ei õnnestunud.
See meenutab kartuliputru.
See on maitsev,
aga need pole gnocchi'd.
Aga siin on
väga hea koorene kaste.
Peekoni, herneste ja parmesani
maitset on hästi tunda.
Maria ja Bailey on
Michaeli ja Rielliga palju lahkemad.
Maitsed olid väga head
ja see oli mõnusalt koorene.
See on just selline toit,
mida kodus perega süüa.
Saan aru, kui keegi ajab jama.
See oleks parim toit,
kui vaja oleks kartuliputru.
Maitsed on olemas, aga meie
toit on oskuslikum ja maitsvam.
See on väga piinlik.
Me ju oleme suutelised võitma.
Maitsed on küll olemas,
aga gnocchi'd ei õnnestunud.
Ma olen pettunud.
- Kullake.
Vegantoidust
oli see ikkagi parem.
Jah. Nutan, sest ei taha,
et Mark ja Tan koju läheks.
Gnocchi'd polnud täiuslikud,
aga maitsed olid olemas.
See annab mulle veidi lootust.
See oli keeruline ülesanne.
Tehke teie väike paus
ja meie Coliniga otsustame,
kes läheb väljalangemisvooru.
Varsti... Ühe tiimi saatus
on kohtunike kätes.
Me tahame saatesse jääda.
- Ja hiljem...
Magustoidutiimide aeg.
- Šokeeriv otsus...
Issand!
- ...teeb konkurentsi tuliseks.
Me peame võitma. - Pöörane!
Asi läks palju põnevamaks.
Michael ja Rielli,
Mark ja Tan, Maria ja Bailey.
Kes teist läheb väljalangemisvooru?
Oleme nii palju vaeva näinud,
et siia jõuda.
Võistluse lõpp on nii lähedal
ja nüüd lahkuda oleks kurb.
Maria ja Bailey,
teil oli kohtinguõhtu külmkapp.
Valmistasite kreveti-sidrunirisotot.
Teie risoto oli hõrgutav.
Maitsed olid tugevad,
krevetid olid head.
Krevetipuljongi lisamine
oli hea mõte.
See on kohtinguõhtuks
väga hea eine.
Tore, et tegite
krevetipeadest puljongit,
sest nii saite imelise leeme.
Krevetid olid head ja magusad.
Ma teadsin,
et meie risoto meid põhja ei vii.
Usun, et me väldime
väljalangemisvooru.
Mark ja Tan,
teie saite taimse külmkapi
ja tegite lillkapsasteiki
paprikakastme ja soola-pipratofuga.
Lillkapsas oli hästi küpsenud,
aga sel oli vähe maitset.
Õnneks oli ka paprikakaste.
Ka sellele oleksin rohkem
maitseaineid ja ürte lisanud.
Tofu peab olema krõbedam.
See vajab rohkem soola ja pipart,
nii et see oli väike pettumus.
Sichuani pipraga
oleks see hoopis parem olnud.
Kõlas nii, et Marki ja Tani toit
polnud väga edukas,
nii et võib-olla jääme
ikkagi konkurentsi.
Michael ja Rielli, teil oli
perekonna lemmikute külmik.
Tegite gnocchi'sid peekoni,
herneste ja parmesaniga.
Gnocchi'del puudus tekstuur.
Kas koorekaste sobib
väga pehme gnocchi'ga? Ei.
Peekon küll, aga ootasin
enamat kui vaid peekon.
Mul on seda raske öelda,
aga gnocchi'del polnud tekstuuri.
Need lagunesid vees
ja muutusid kartulipudruks.
Selles retseptis on midagi valesti.
Tunnen, et vedasin tiimi alt.
Olime Manuga ühel nõul,
et tiim, kes tegi nõrgima roa
ja läheb väljalangemisvooru,
on Michael ja Rielli.
See pole üllatav.
Aga asja see lihtsamaks ei tee.
Me tahame saatesse jääda.
Michael ütles,
et kokkab meist iga kell paremini.
Saime kõige keerulisema kapi
ja olime paremad.
Lihameister võib võistlusest lahkuda.
Ma tegin nalja.
Magustoidutiimid on järgmised
ja siis selgub, kellega te
väljalangemisvoorus võistlete.
Magustoidutiimid, tulge alla.
Magustoidutiimide kord.
See on Woolworthi väljakutse
"Midagi igale maitsele".
Kui kokkamine läheneb,
muutub hirm elevuseks.
Me oleme siin põhjusega.
Puhkus on läbi. Teeme ära.
Lol ja Lil, Justin ja Will,
Danielle ja Marko.
Peate endale külmkapi valima.
Ühes külmkapis on ained,
mis on perede lemmikud,
teises kohtinguõhtu
ja kolmandas taimsed ained.
Taimsest magustoidust
ei taha ma midagi teada.
Palun mitte taimset kappi.
Uurime välja, mis teid ees ootab.
Justin ja Will, teie võite
esimesena külmkapi valida.
Me tahaks kohtinguõhtu
külmkappi saada.
Meil on paar retsepti,
mille jõuaks valmis
ja mida hästi oskame.
Teie magustoidu sees
ei tohi olla piimatooteid ega muna.
Tahtsime ju väljakutset.
Me teeme head nägu
ega taha oma muret näidata.
Danielle ja Marko,
valige endale külmkapp.
Loodame kohtingukappi,
sest teame, mida siis kokata.
Tahaksin seda külmkappi saada,
et seda magustoitu teha.
Kohtinguõhtu.
See on meile ideaalne.
Teame, mida teha.
Suudame selle välja võluda.
Lol ja Lil, seega saate teie
perede lemmikute kapi.
Perede lemmikud.
- Nii tore.
Uskumatu, et saime, mida tahtsime.
- Minu arust ka.
Meil on mõttes ideaalne retsept.
- Perede lemmik.
Peame seda vaid hästi tegema.
Loodetavasti olete valmis.
- Jah.
Laos on kõik magustoitudeks
vajalik olemas. - Põlled ette!
Vastased on Justin ja Will
ning Danielle ja Marko.
Nad on võistluse parimad.
- Ma ei mõelnudki sellele.
Taimne magustoit
pole ideaalne valik.
Pošeeritud pirnid?
- Väga hea.
Aeg läheb käima nüüd!
Tšau.
- Mine, mine, mine.
Seda tuleb tõmmata.
Vegan. Jahu.
Piima ja juustu ei tohi vaadata.
Vajasin isekerkivat jahu.
Vegan, vegan, vegan.
Pirnid on väga värsked,
mida ongi vaja,
sest teeme magustoiduks
pošeeritud pirne,
maasikakrõbedikku
ja šokolaadi-ganache'i.
Kaksteist.
Teeme seda, sest see
on peen ja seksikas magustoit.
See on päris romantiline.
- Danielle, tee ruttu!
Juba viis minutit läinud.
See käis kähku.
Peame pirnid kohe hauduma panema,
et need valmis saaks.
Need peavad olema ülipehmed.
- Veinist tuleb pošeerimissiirup.
Pirnidel peab olema tugev maitse.
Kaneel lisab magusust.
Mõnusad maitsed.
- Mõnus kaneel.
Seda saab kaaslasega
ühest kausist süüa.
See sobib kohtingule.
Nad teevad väikese tantsu.
Meil pole selleks aega.
- Olgu.
Hakkan tainast tegema.
- Jah.
Teeme taimset
datlipudingut vanillikastmega.
Naudime seda ka.
- Muidugi.
Valisime selle toidu,
sest oleme seda varem teinud.
Haki datlid ära.
- Jah.
See sarnaneb mittetaimsele
pudingule ja see maitseb meile.
Hakin datlid ära ja panen need
kuuma vee ja sooda sisse likku.
Issand.
- Neil on ka datlid.
Mis magustoitu te teete?
Taimset datlipudingut
ja vanillikastet.
Meie teeme ka datlipudingut.
- Ei ole võimalik!
Nii tore.
- Sellest tuleb datlilahing.
Meie puding on
karamellikastme ja vanillijäätisega.
Mittetaimne on alati parem.
- Pöörane!
Võistlus läks palju põnevamaks.
Pärast maitsed neid
ja teiste oma on parem.
Nagu sama kleit kõigi seljas.
Kellelegi sobib see ju paremini.
Vaata, et see oleks taimne piim.
- Jah.
See lisas veelgi pinget.
Kohtunikud saavad võrrelda
Loli ja Lili klassikalist
meie taimse datlipudinguga.
Lol ja Lil saavad kasutada
mune, piima, võid.
Taimne on sel puhul
kindlasti miinus.
Pead jäätist tegema,
et see jõuaks hanguda.
Pooleteise tunniga
võib jäätis tulla pehme,
aga see on ikkagi jäätis,
nii et pole hullu.
Teeme 90 minutiga
vanillikaunaga jäätist.
See võib tunduda keeruline...
- See ongi keeruline.
Oleme jäätist teinud,
aga 90 minutiga on huvitavam.
See peab ruttu masinasse minema.
- Väga ambitsioonikas.
Kahe käega, kahe käega!
Kardan, et aega napib
ja nad pakuvad vesist jäätist.
Meile oleks see päris hea.
Neist saaksime
väljalangemisvoorus kindlasti jagu.
Varsti... Ühe tiimi viga...
- See on kohutav.
Ruttu!
- ...seab kogu toidu ohtu.
Eluga!
- Nende maitsed on veidrad.
Issand!
- Hiljem...
Üks tiim läheb väljalangemisvooru.
Kes need on?
Tiimid, teil on veel üks tund aega!
Valmistan maasikaid ette.
Neid on vaja kaks kilo.
Danielle'il ja Markol
on kohtinguõhtu külmik.
Nad teevad pošeeritud pirne,
maasikakrõbedikku
ja šokolaadi-ganache'i.
- Päris palju asju.
Liiga palju puuvilju.
See meenutab juba putru
ja see on hea.
Lol ja Lil teevad datlipudingut.
Justin ja Will teevad
taimset datlipudingut.
Huvitav, kas tekstuur,
maitse ja magusus on erinev,
kui kasutada taimseid
või igapäevaseid koostisosi.
Datlid lähevad kohe tainasse
ja siis oleme graafikus.
Justin ja Will ei rõõmustanud
taimse külmkapi üle.
Mune pole. Koort pole.
See ongi raske.
Aga kui see neil õnnestub,
oleme sellest rabatud.
See tuleb kas väga hea
või väga halb.
Kas saame selle varsti ahju?
- Jah.
Ma arvan, et taimne datlipuding
on natuke tihkem.
See on tihke,
aga sellele on lahendus.
Kasutan isekerkivat jahu.
Selles on rohkem soodat
ja puding kerkib rohkem.
See tuleb õhulisem.
- See on teine kook.
Kohtunikud saavad aru,
kui puding on liiga tihke.
Pinge on laes.
Me peame hästi esinema.
See on ahjus 30-40 minutit.
Oleme lati kõrgele seadnud
ja tahame väga võita.
Kontrollin pirne.
Kas pirnid saavad pehmeks?
See võib napikas olla.
Ei?
- Ei. Need pole valmis.
Pirnid ei valmi nii kiiresti,
kui arvasime.
Keerame tule suuremaks
ja vahetame rauad ära.
Jätame need siia
võimalikult kauaks.
Siis valmib kõik natuke kiiremini.
Teen maasikatele krõbekatet.
See lisab magustoidule krõbedust.
Kasutame
klassikaliste õunte asemel maasikaid.
See on päris peen. Tahame,
et see oleks pirnidele heaks põhjaks.
Maasikad on kohe valmis.
Kas peaks neid kuivemaks tupsutama?
- Jah. Anna köögipaberit.
Maasikad ei tohi liiga märjad olla,
siis tuleks liiga palju vedelikku.
Danielle ja Marko, mida te teete?
Pošeeritud pirne, maasikakrõbedikku
ja šokolaadi-ganache'i.
Praegu on kõik hästi.
Väga kummaline maitsekooslus.
Danielle'i ja Marko maitsed
tekitavad segadust.
Neil on pirnid, maasikakrõbedik
ja isegi šokolaad.
Need maitsed ei sobi kokku.
Hoia seda.
- Valmis?
Vaadake! Selline peabki
üks kohtinguõhtu olema.
Danielle ja Marko
olid kodurestoranides esimesed,
aga köögis ei kiirusta nad üldse.
Olen nende pärast mures.
Ahjus on 175 kraadi.
- Pudingud lähevad ahju.
Lol ja Lil panevad pudingud ahju.
Lol ja Lil on suured konkurendid,
sest teeme sama magustoitu.
Hakkan taimset vanillikastet tegema.
Tavalisse vanillikastmesse
lähevad piim ja munad.
Meil neid pole
ja ma kasutan kookospiima.
Maisitärklis ja vanilliessents.
Lisan veidi kurkumit,
et värvi anda.
Samas on see risk,
sest kaste võib tulla soolasem.
Taimne värk.
See on päris keeruline
ja olen natuke närvis.
Tüdrukutel on jäätis
ja meil vanillikaste.
Kumba sa eelistad?
- Vanillikastet.
Jäätis oli masinas.
Panen selle viimast korda külma.
Aega on väga vähe.
Lol ja Lil võtsid jäätise välja
ja see on nii vedel.
Ruttu sügavkülma.
- Kiiresti.
Said valmis?
Kardan vaid,
et see ei jõua ära hanguda.
Isver. Neil pole aega.
- See ei õnnestu.
Pane see külma.
Kui see õnnestub,
võib see ülihea olla,
aga see on suur risk. Me ei taha
tagasi väljalangemisvooru.
Andsime endast kõik ja uuesti
väljalangemisvooru sattuda...
Aega on 20 minutit.
Kõik peab olema täiuslik.
Perede lemmikud
vs. kohtinguõhtu vs. taimne.
Kõigil on võimalik teha
erakordne magustoit.
Muretsen jäätise pärast.
See võtab kaua aega.
20 minutit veel.
- Olen murelik.
Kelle vastu te tahate
väljalangemisvoorus minna?
Ilmselt Loli ja Lili vastu.
Iga kord, kui oleme kokanud,
oleme neist üle olnud,
nii et see oleks parem.
Justini ja Williga
küll ei tahaks võistelda.
Neil on köögis
kõik nii organiseeritud.
Ma teen nüüd iirist.
See iiris on ülioluline.
Peame kuidagi eristuma.
Paneme peo käima.
Otsustasime iirise sisse
natuke viskit panna.
Sobib?
- See on väga hea.
Oled rahul?
- Muidugi.
Tõehetk on käes.
Tahame,
et puding oleks õhuline, mitte tihke.
Sellest sõltub, kas jääme konkurentsi
või läheme väljalangemisvooru.
See on hea.
- Jah?
See pole tihke.
- Tee augud ja kallame selle peale.
Hästi tehtud.
- Pole tänu väärt.
See näeb hea välja.
- Aga lõpuks loeb vaid maitse.
Kuni maitsmiseni me ei tea,
kas see tuli välja.
Hellitan neid nagu oma lapsukesi.
- Nii armas.
Lisan tumedat šokolaadi
ja sulatan selle ära.
Šokolaadi-ganache
peab olema külluslik ja kreemjas.
Pirnid, maasikad, šokolaad.
Kas need sobivad kokku?
Minu jaoks sobib kõik kõigega.
Meil on pošeeritud pirnid,
maasikakrõbedik ja ganache.
Meie teame, et need sobivad.
Loodame, et teised arvavad sama.
Maasikakrõbedik tuleb välja.
- Lahe.
Maasikad peaks olema küpsed,
aga mitte pudrused.
Hea? - Maasikad on pehmed,
krõbedik on krõbe.
Kõik edeneb. Ainult pirnidega
läheb kauem aega kui muidu.
Kui need on valmis,
läheb tikk ilusti läbi.
Praegu see päris läbi ei lähe.
- Need on kõvad.
Mitte ühestki? - Ma ei taha
liiga kõvasti vajutada.
Meil on vaja,
et pirnid kohe pehmeks saaks.
Pirnid peavad veel tulel olema.
Lol ja Lil
võtavad pudingu ahjust välja.
Võtame need ahjust välja.
Olen väga pabinas,
sest meie vastas on parimad.
Need peavad täiuslikud olema.
Tikk jääb puhtaks,
nii et need on valmis.
Need on väga ilusad.
Need on uskumatult kenad.
Kümme minutit! Eluga!
Kas annaksid kastmekausid?
Esimene on väljas. See on nii ilus.
Need on ilusad.
Võta jäätis välja.
Meil on üheksa minutit.
On aeg jäätist
taldrikule serveerida.
Juurde, Lil ja Lol! Jäätis!
Oh ei. Jäätis pole hangunud.
Jäätis pole hangunud.
Lol, jäätis pole hangunud.
See on täiesti vedel.
Meil on siin jäätisesupp.
Issand.
- Pane see tagasi masinasse.
Püüan jäätist päästa.
Panen selle uuesti masinasse.
Aega on vähe, aga ehk saame
mingitki jäätist serveerida.
Valame selle tagasi.
Oh ei.
See on kohutav.
Loodan, et see õnnestub.
Ei taha uut väljalangemisvooru.
Viis minutit veel.
See peab olema ilus.
Just sellist me tahamegi.
Nende oma on nii ilus.
- On jah.
Mahlane ja pruun ja läikiv.
Pöörane.
Puding ei ole tihke
ja see on valmis.
Danielle'il ja Markol
on pirnid ikka potis.
Need kaks pirni on valmis.
- Jah, see on valmis.
Paar pirni on teistest kõvemad.
Tõstame pehmed taldrikutele
ja keedame teisi edasi.
Tõstan krõbediku välja.
Ei tea ikka, kuidas see maitseb
ja kas see on tõesti krõbe.
See tundub veidi pudrune.
- Jah, nätske.
Väga ilus. Nüüd pirnid.
Ära paanitse. - Vabandust.
Üks, kaks.
- Kaks minutit!
See ei paksene. Serveerime
seda kastmena, kui see hea on.
Jah. Tõstame selle kohe kaussidesse.
Ruttu, daamid!
- Võta see välja.
Meil pole aega. Proovime seda.
Me ei tea, kas see on hea otsus.
Issand! Lol ja Lil ajavad mind närvi.
Üks minut veel! Ruttu-ruttu!
Paneme šokolaadi ka?
- Natukene.
Ruttu! Šokolaad!
- Need on ilusad.
Kaste sai nii hea.
- Olen kastmega nii rahul.
Suudan mõelda vaid seda,
et meie datlipuding
peab olema õhtu parim.
20 sekundit!
- Üks veel.
Kümme, üheksa, kaheksa, seitse,
kuus, viis, neli, kolm, kaks, üks.
Aeg on täis. Astuge lauast eemale.
Tehtud. Tunne on hea.
Oleme seda korduvalt teinud
ja see pole kunagi nii ilus olnud.
Loodetavasti pääseme edasi.
Tubli. Olen su üle uhke.
- Mina sinu üle ka.
See on liiga kastmene.
Liiga palju kastet.
Datlipudingu juures
on kaste kõige tähtsam.
Vaatame, kas teie vaev tasus end ära.
Tulge meiega lauda.
See on suur pettumus,
sest näed nii palju vaeva
ja pool magustoitu on võrratu,
aga pool on vedelat läga.
Meie jäätis...
- Ebaõnnestus. Oleme ohus.
Tiimid, hea töö.
Peame maitsma kolme magustoitu.
See tuleb väga huvitav.
- Väga.
Alustame Danielle'ist ja Markost.
Kohtinguõhtu - pošeeritud pirn,
maasikakrõbedik, šokolaadi-ganache.
Loodan, et kõik oskavad
meie tööd hinnata,
ja loodan,
et teinud seda liiga keeruliseks.
Aitäh.
Head isu.
Vaata vaid.
Pirn oli ideaalselt valmis,
aga krõbedikust ei saanud ma aru.
Maasikas ei sobinud,
krõbedik oli pehme.
Sellel pole eriti maitset.
Mulle meeldib, et see on
korraga magus ja hapu. Väga hea.
Välimus on imeline. Krõbedikku
oleks võinud veidi rohkem olla.
Minu krõbedik polnud väga krõbe.
See on väga ilus,
aga ootasin rohkem maitseid.
Tunnen vaid šokolaadi.
Rohkem maitset oleks ideaalne.
Kuna Danielle ja Marko
olid teises voorus esimesed,
siis seda ma ei oodanud.
See oli jahmatav.
Mina olen sellega rahul.
Seda poleks saanud paremini teha.
See maitseb just nii, nagu tahtsime.
Kahju on kriitikat kuulda,
aga lõpuks loeb kohtunike arvamus.
Nüüd Loli ja Lili perede lemmikud.
Datlipuding iirisekastme
ja vanillijäätisega.
Võrdlusmoment.
Uus-Lõuna-Wales Queenslandi vastu.
Sealt see pärit ongi.
Milline kaste!
Oi... Jäätis...
Eks vaatame.
Kas meeldib?
Jäätise maitse on hea,
aga see polnud valmis.
Nii ilus.
Rahunege.
Oma söögiga teete ikka palju lärmi.
Proovisin sellega öelda:
"See on õige datlipuding."
"See on nii hea!"
Me ei taha
ju väljalangemisvooru minna.
Hea töö. Kook on mahlane.
Väga hea kaste.
Jäätis... teate isegi.
See oli väga hea. Ilus kook.
Kui jäätis välja arvata,
on neil head maitsed.
Kas see viib teid väljalangemisvooru?
Meie maitsed olid paremad
kui Danielle'il ja Markol.
Olen meie toidu üle uhke.
Kümme minutit ja kõik oleks ideaalne.
Mina olen väga rahul.
Puding on täiuslik.
Justin ja Will,
teil oli taimne külmik.
Ei mingit piima, mune ega võid.
Mis saaks valesti minna?
Teie tegite datlipudingu
ja vanillikastme.
Justini ja Willi puding
näeb ilusam välja.
Palju viskit.
Ma tunnen viskit.
Ma pole selles varem viskit saanud.
Päris hea.
Aga kaste tundub roheline
ja ma ei tea,
mida nad sellesse panid,
aga see on üllatav.
Poisid tegid imelist tööd,
sest see oli taimne.
Maitse poolest eelistasin
Loli ja Lili oma,
aga teil ongi raske võistelda.
Maitselt meeldis see kõige vähem,
aga nad tegid kõige parema töö,
kui see tundub loogiline.
Kurkum oli väga nutikas idee.
Maitse oli hõrgutav.
Kui nad suudavad
sellist taimset toitu teha,
on nad kindlasti
meie suurimad konkurendid.
Uskumatu, et see on tehtud
taimsetest ainetest. Võimas.
Teistsugune. See meeldis mulle,
aga meie oma oli parem.
Meie omas on rohkem maitseid.
Ma ei tea, kas mulle kaste meeldis.
Miski selles oli kuidagi imelik.
Minul pole meie
pudingu kohta midagi öelda.
Tegime seda hästi.
Nüüd sõltub kõik kohtunikest.
Kolm magustoitu on tehtud.
See on meile Coliniga
keeruline otsus.
Teiste kriitika
tegi mind närviliseks.
Üks tiim läheb Michaeli ja Rielliga
väljalangemisvooru.
Ma ei tea, mis toimub
ja kas oleme ohus või mitte.
See on tihe rebimine.
- Keegi ei saa kindel olla.
Me kutsume teid varsti tagasi.
Täna oli meil Woolworthi väljakutse
"Midagi igale maitsele".
See oli väga maitsev.
Me teame, et pärast pearoogi
sattusid Michael ja Rielli
väljalangemisvooru.
Aga kellega nad võistlevad?
Mina tahaks,
et võistleksime Loli ja Liliga,
sest Danielle ja Marko
ning Justin ja Will on paremad.
Justin ja Will, te tegite
datlipudingut vanillikastmega
taimsetest koostisosadest.
Puding ise oli imehea.
See on mahlane ja kleepuv.
Viski lisamine oli nutikas.
See oli geniaalne.
Kuna vanillikastmes pole koort,
siis sel ongi kummaline maitse,
aga see oli normaalne.
Kokkuvõttes oli see hea magustoit.
Hästi tehtud.
- Tulebki riskida.
Danielle ja Marko,
teie tegite pošeeritud pirne
maasikakrõbediku
ja šokolaadi-ganache'iga.
Pirn oli ideaalne.
Lusikas läks ilusti sisse.
Šokolaad oli kange,
mõru, magus ja maitsev.
Aga krõbedikku poleks pidanud
maasikatega tegema.
Maasikad on happelised.
Neist tuleb palju vett
ja seetõttu oli krõbedik nätske,
mitte krõbe.
Kas te suhtlete Mariaga või?
Sest siin oli palju elemente.
Tume šokolaad
ja pirn on üks magustoit,
aga te lisasite veel ühe magustoidu.
Ühest puuviljast piisanuks.
Meie kriitika
on negatiivsem kui poistel,
nii et tunne pole kuigi hea.
Loodan, et need pole meie.
Me ei tohi veel koju minna.
Lol ja Lil, tegite datlipudingu
iirisekastme ja vanillijäätisega.
Puding oli hõrgutav.
See oli kerge, õhuline ja mahlane.
Mulle meeldis soolakas kaste.
Kastmega oli see kleepuv,
nagu see magustoit peabki olema.
Aga mina oleks jäätise asemel
kasutanud vahukoort.
Natuke vahukoort
ja see oleks olnud imeline magustoit.
Peate kohanema. Kui seda pole,
ei saa seda arvustada.
See jäätis ajab mind oksele.
Me läheme väljalangemisvooru.
Kahjuks oli üks tiim
teistest vähem inspireerivam
ja läheb Michaeli ja Rielliga
väljalangemisvooru.
Kes need on?
Danielle ja Marko.
Teie magustoit oli kõige nõrgem
ja te lähete väljalangemisvooru.
Isver, isver, isver!
- Ma olen šokis.
Ma ei arvanud hommikul,
et see nii lõpeb.
Oleme siin favoriidid olnud
ja teeme kõik, et siia edasi jääda.
Danielle ja Marko,
see on teile uus tunne. - On jah.
Me võistlesime täna
kahe väga hea magustoiduga.
Täna kaotasime. Teeme nii,
et me homme ei kaotaks.
Me ei lase Danielle'il ja Markol
võistluse alfapaari võita.
Pakkige asjad,
sest teie aeg siin on otsas.
Michael ja Rielli,
Danielle ja Marko -
las parim tiim võidab.
Järgmisel korral
astuvad võitlusse elukaaslased.
Me pole valmis koju minema.
Vabandust, Michael ja Rielli.
Eksimise eest ei pea andeks paluma.
Hindamisel on abiks külalistiimid.
Nemad aitavad võitjat
ja kaotajat valida.
Täna on võim minul, Michael.
- Oleks hea neile tagasi teha.
Mul on väga kahju,
kui kedagi pahandasin.
Kas Michael ja Rielli
suudavad teha oma elu parima roa?
Liha tehakse niimoodi.
Tõestan, et lihameister
on siin köögis valitseja.
Ta teeb vihmutit. On ikka tola.
Või suudavad Danielle ja Marko
lihameistri seljatada?
Ma pole iial nii palju liha teinud.
Olen nii närvis.
See saadab lihameistrile
korraliku sõnumi.
Aga...
Issand!
...kas uskumatu komistus...
- Sul oli üks ülesanne.
...võib ühe tiimi tee
saates lõpetada?
Tõlkinud Piret Raudsepp
F&P